Repository: 2dogtwo/godot-docs-zhcn
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/about/faq.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: We believe games should not crash, no matter what. If an unexpected situation happens, Godot will print an error (which can be traced even to script), but then it will try to recover as gracefully as possible and keep going.
ja: 私たちは、ゲームが何であれ、クラッシュすべきではないと考えています。予期しない状況が発生した場合、Godotはエラーを出力します(スクリプトまでトレース可能)が、その後、可能な限り正常に回復し、動き続けます。
ko: 우리는 게임이 무엇이든 간에 충돌하지 않아야 한다고 생각합니다. 예기치 못한 사태가 벌어지면, Godot은 오류를 작성합니다 (스크립트에서도 추적할 수 있습니다), 그런 다음 가능한 한 정상적으로 복구한 후 계속 진행합니다.
zh_cn: 我们相信无论如何游戏都不应该崩溃。如果发生意外情况，Godot将打印一个错误(甚至可以追溯到脚本)，但之后它会尽可能优雅地恢复，并继续前进。

source: Additionally, exceptions significantly increase binary size for the executable.
ja: さらに、例外を処理する機能の分、実行ファイルのバイナリサイズが大幅に増加します。
ko: 또한 예외는 실행 파일에서 이진 크기를 상당히 늘립니다.
zh_cn: 此外，异常会显著增加可执行文件的二进制大小。

source: Why does Godot not enforce RTTI?
ja: GodotがRTTI(実行時型情報)を強制しないのはなぜですか？
ko: 왜 Godot는 런타임 유형 정보(RTTI)를 시행하지 않나요?
zh_cn: 为什么Godot不执行运行时类型识别(RTTI)？

source: Godot provides its own type-casting system, which can optionally use RTTI internally. Disabling RTTI in Godot means considerably smaller binary sizes can be achieved, at a little performance cost.
ja: Godotには独自の型キャストシステムがあり、オプションで内部でRTTIを使用できます。 GodotでRTTIを無効にすると、わずかなパフォーマンスコストで、かなり小さいバイナリサイズを実現できます。
ko: Godot은 선택적으로 런타임 유형 정보를 사용하는 자체 유형 캐스팅 시스템을 제공합니다. Godot에서 런타임 유형 정보를 끄게 되면 약간의 성능을 더 소모하지만 상당히 작은 바이너리 크기를 얻을 수 있습니다.
zh_cn: Godot提供了自己的类型转换系统，可以可选地在内部使用运行时类型识别(RTTI)。在Godot中禁用运行时类型识别，意味着可以以较小的性能代价实现相当小的二进制大小。

source: Why does Godot not force users to implement DoD (Data oriented Design)?
ja: GodotがユーザーにDoD(データ指向設計)の実装を強制しないのはなぜですか？
ko: Godot은 왜 DoD(데이터 지향 디자인) 구현을 강제하지 않습니까?
zh_cn: 为什么Godot不强迫用户实践DoD(面向数据设计)？

source: While Godot internally for a lot of the heavy performance tasks attempts to use cache coherency as well as possible, we believe most users don't really need to be forced to use DoD practices.
ko: 더 높은 성능 처리를 위해 Godot은 내부적으로 가능한 한 최선의 캐시 일관성을 사용하려 하지만, 우리는 대부분의 사용자가 DoD 관행을 따라야 할 필요가 없다고 생각합니다.
zh_cn: 虽然Godot内部针对许多繁重的性能任务，尝试尽可能地使用缓存一致性，但我们相信大多数用户并不真正需要被迫使用DoD实践。

source: DoD is mostly a cache coherency optimization that can only gain you significant performance improvements when dealing with dozens of thousands of objects (which are processed every frame with little modification). As in, if you are moving a few hundred sprites or enemies per frame, DoD won't help you, and you should consider a different approach to optimization.
ja: DoDは主にキャッシュコヒーレンシ最適化であり、何十万ものオブジェクト(ほとんど変更なしでフレームごとに処理される)を処理する場合にのみ、大幅なパフォーマンスの向上が得られます。たとえば、フレームごとに数百のスプライトまたは敵を移動する場合、DoDは役に立ちません。最適化の別のアプローチを検討する必要があります。
ko: DoD는 대개 캐시 일관성 최적화를 뜻하며, 이는 즉 수 만 개의 객체가 있는 경우에만 (그리고 객체가 모든 프레임에서 수정이 거의 없이 처리되는 경우에만) 상당한 성능 향상을 볼 수 있습니다. 만약 프레임마다 수 백 개의 스프라이트나 적을 이동한다 하면, DoD는 도움이 되지 않습니다, 당신은 최적화에 있어서 다른 접근법을 생각해 봐야 하는 것이죠.
zh_cn: 面向数据设计主要是缓存一致性优化，它只能在处理成千上万个对象时获得显著的性能提升(每帧都经过少量修改)。比如，如果你每帧移动几百个精灵或敌人，面向数据设计不会帮您的，您应该考虑一种不同的优化方法。

source: The vast majority of games do not need this and Godot provides handy helpers to do the job for most cases when you do.
ja: ゲームの大部分はこれを必要としません。そして、あなたがそのような仕事を必要とする時には、殆どの場合Godotは便利なヘルパーを提供します。
ko: 대부분의 게임에는 필요하지 않을 테지만, Godot은 이런 작업의 대부분의 경우에 도움을 줄 편리한 도우미를 제공합니다.
zh_cn: 绝大多数游戏都不需要这个，并且Godot提供了方便的辅助工具来完成大多数情况下的工作。

source: If a game that really needs to process such large amount of objects is needed, our recommendation is to use C++ and GDNative for the high performance parts and GDScript (or C#) for the rest of the game.
ja: このような大量のオブジェクトを本当に処理する必要があるゲームが必要な場合、推奨されるのは、高性能部分にはC++とGDNativeを、残りのゲームにはGDScript(またはC#)を使用することです。
ko: 게임이 정말로 많은 양의 객체를 처리해야 한다면, 우리의 추천은 높은 성능이 필요한 부분은 C++과 GDNative 사용하고, 그 외 나머지 부분은 GDScript (혹은 C#)을 사용하는 것입니다.
zh_cn: 如果一个游戏确实需要处理如此庞大的对象，我们建议在游戏的高性能部分使用C++和GDNative，而其余部分使用GDScript(或C#)。

source: How can I support Godot development or contribute?
ja: Godotの開発をサポートしたり、貢献したりするにはどうすればいいですか?
ko: 어떻게 Godot 개발을 돕거나 후원할 수 있나요?
zh_cn: 怎样支持或参与Godot的发展呢？

source: See :ref:`doc_ways_to_contribute`.
ja: :ref:`doc_ways_to_contribute`\ をご覧ください。
ko: :ref:`doc_ways_to_contribute`\ 를 참고하세요.
zh_cn: 参阅 :ref:`doc_ways_to_contribute`。

source: Who is working on Godot? How can I contact you?
ja: Godotには誰が関わっているのですか？どうしたら連絡が取れますか？
ko: Godot은 누가 만드나요? 제가 연락할 수 있을까요?
zh_cn: 谁在为Godot工作？如何联系？

source: See the corresponding page on the `Godot website <https://godotengine.org/contact>`_.
ja: `Godot webサイト <https://godotengine.org/contact>`_\ の対応するページをご覧ください。
ko: `Godot 웹사이트 <https://godotengine.org/contact>`_\ 에서 해당 페이지를 참고하세요.
zh_cn: 请参照 `Godot官网 <https://godotengine.org/contact>`_ 上的相应页面。

source: macOS
zh_cn: macOS系统

source: There are several reasons to use GDScript--especially when you are prototyping, in alpha/beta stages of your project, or are not creating the next AAA title--but the most salient reason is the overall **reduction of complexity.**
ja: GDScriptを使用する理由は幾つもありますが、特に、試作やアルファ/ベータ版の段階にある場合や、大作を作るのでない場合などが挙げられます。しかし一番の理由は、全体的に\ **複雑さを減らせることです。**
zh_cn: 使用GDScript有几个原因——特别是在进行原型设计时，在项目的alpha/beta阶段，或者没有创建下一个3A大作——但最突出的原因是整体 **复杂度降低。**

source: Why does Godot not use STL (Standard Template Library)
ja: なぜGodotはSTL (Standard Template Library)を使わないのですか
zh_cn: 为什么Godot不使用STL(标准模板库)？
